# YandexPracticum
## Проекты выпускника курса ЯндексПректикум Аналитик данных
### [Недвижимость](https://github.com/reprizaOk/YandexPracticum/tree/main/%D0%9D%D0%B5%D0%B4%D0%B2%D0%B8%D0%B6%D0%B8%D0%BC%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%8C) - проект "Продажа квартир в Санкт-Петербурге — анализ рынка недвижимости". 
Задача: используя данные сервиса Яндекс.Недвижимость, определить рыночную стоимость объектов недвижимости и типичные параметры квартир.
### [Игры](https://github.com/reprizaOk/YandexPracticum/tree/main/%D0%98%D0%B3%D1%80%D1%8B) - проект "Изучение закономерностей, определяющих успешность игр". 
Задача: используя исторические данные о продажах компьютерных игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы, выявить закономерности, определяющие успешность игры.
### [Развлекательное приложение](https://github.com/reprizaOk/YandexPracticum/tree/main/%D0%A0%D0%B0%D0%B7%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D0%B5%20%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5) - проект "Анализ убытков приложения ProcrastinatePRO+". 
Задача: для маркетингового аналитика развлекательного приложения. Несмотря на огромные вложения в рекламу, последние несколько месяцев компания терпит убытки, необходимо разобраться в причинах и помочь компании выйти в плюс.
### Интернет-магазин - проект "Проверка гипотез по увеличению выручки в интернет-магазине — оценить результаты A/B теста".
Задача: используя данные интернет-магазина приоритезировать гипотезы, произвести оценку результатов A/B-тестирования различными методами.
### Рынок общепита - проект "Исследования рынка общепита в Москве для принятия решения об открытии нового заведения".
Задача: исследование рынка общественного питания на основе открытых данных, подготовка презентации для инвесторов.
### Дашборд - проект "Создание дашборда по пользовательским событиям для агрегатора новостей".
Задача: используя данные Яндекс.Дзена построить дашборд с метриками взаимодействия пользователей с карточками статей.
### Пользовательское поведение - проект "Анализ пользовательского поведения в мобильном приложении".
Задача: на основе данных использования мобильного приложения для продажи продуктов питания проанализировать воронку продаж, а также оценить результаты A/A/B-тестирования.
